Comment feriez vous tourner un pays entier sans pétrole ?
C'est la question qui m'a traversé l'esprit
au milieu d'un après-midi à Davos il y a à peu près quatre ans.
Cela n' a plus quitté mon esprit.
Et j'ai commencé à réfléchir au problème, plus à la manière d'un puzzle.
Au départ, je me suis dit que la solution était l'éthanol.
J'ai donc fait des recherches sur l'éthanol.
Et je me suis rendu compte qu'il faudrait l'équivalent de la forêt amazonienne dans chaque pays.
A peu près six mois plus tard, je concluais que cela devait être l'hydrogène,
jusqu'à ce que des scientifiques me disent la malheureuse vérité
qui est, qu'on utilise en fait
plus d'électrons propres qu'on n'en produit